Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Siapa=
=Episode 9=
(Hukuman Wujian)
- Inspektur Kepala!
Tuan Lee,
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Tuan Li.
Benarkah
Anda menembak mati Komandan Jiang?
Tuan Li, tolong jawab pertanyaan saya.
Tuan Li.
Rumor mengatakan bahwa Anda mengagumi Nona Lu.
Nafsu Anda padanya
menyebabkan Anda membunuh seseorang.
Apakah Anda memiliki sesuatu
untuk dijelaskan kepada orang-orang?
Tidak semua yang Anda dengar benar.
Saya bertanggung jawab
atas pembunuhan Komandan Jiang.
Itu tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Saya akan
memberikan penjelasan kepada publik nanti.
Kalian semua adalah reporter profesional.
Membawa seseorang ke pusat perhatian
mungkin tidak terlalu tepat.
Jika tidak ada hal lain,
silakan kembali.
Tuan Li, katakan sesuatu.
Apakah ini benar?
Tunggu aku di rumah.
Saya akan menanganinya.
Kirim Nona Lu kembali.
Ya.
Tuan Li, apakah rumor itu benar?
Tuan Li, jawab saya.
Tuan Li, tolong jawab pertanyaan saya.
Tuan Lee!
Bos,
Kamu membunuh seseorang di Alam Fana untuknya.
Aku punya firasat buruk tentang hal itu.
Ini buruk.
Imam Agung
telah datang ke Alam Fana.
Li Motong.
Anda melanggar Peraturan Wujian
karena Lu Huayan
dan tersambar petir.
Apakah ini sepadan?
Dia.
Kita bertemu lagi, Nona Lu.
Tuan Jing,
Kamu terus menerus masuk tanpa izin ke rumahku .
Mengapa kamu melakukan ini?
Tentu saja, ini untuk mutiara Mei Anda.
Dengan mutiara?
Saya kira tidak demikian.
Menurut saya
Aku akan membunuhmu dulu!
Dia bahkan memberimu pistol.
Betapa setianya.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Lepaskan aku!
Li Motong akan mati tanpa mutiara Mei.
Kamu hanya cawan petri
untuk mutiara Mei
namun Anda tetap menempatkannya dalam bahaya.
Kamu seorang wanita jahat.
Anda mencoba membunuh saya
beberapa hari yang lalu.
Kata-katamu tidak dapat dipercaya.
Kamu tidak percaya padaku?
Li Motong membunuh Jiang Mingfeng.
Dia sekarang dihukum di Wujian.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Dia sedang dihukum?
Dimana dia?
Anda ingin melihatnya?
Aku akan membawamu ke sana.
Li Motong!
Ya.
Li Motong.
Jing Haisi, mengapa kamu membawanya ke sini?
Li Motong!
Bawa dia pergi!
Lihatlah bencana yang kau bawa.
Lihatkah kau betapa besar penderitaan
yang telah kau timbulkan padanya?
Yan, pergi.
Itu!
Bagaimana kalian semua bisa begitu kejam?
Biarkan dia pergi!
Bukankah kamu cukup mampu?
Selamatkan dia sendiri.
Yan, pergi sekarang!
Dia telah menanggung begitu banyak rasa sakit untukmu.
Dia bahkan berlutut padaku
untuk jiwamu.
Tanpa mutiara Mei milikmu,
dia akan segera mati.
Akulah yang dihukum,
bukan dia.
Jing Haisi, lepaskan dia.
Saya bersedia dihukum atas namanya.
Tentu.
Kalau begitu, berlututlah.
Mohon padaku.
Jing Haisi, kamu...
Jangan dengarkan dia.
TIDAK.
Tidak, Yan!
Jangan berlutut padanya, Yan!
Saya mohon padamu.
Tolong selamatkan dia.
Sungguh tulus.
Saya mohon padamu.
Tolong selamatkan dia!
Namun, kau berlutut tanpa alasan.
Aku hanya mempermainkanmu.
Apa yang harus aku lakukan agar kamu bisa melepaskan Yan?
Li Motong.
Aku tidak akan membawanya pergi.
Aku akan membiarkan dia dihukum
bersamamu.
Aku tidak akan membunuhnya.
Namun, saya punya
ribuan cara untuk menyiksanya.
Manusia itu hina.
Dia hanya wadah bagi mutiara Mei.
Kematian adalah satu-satunya takdirnya.
Aku sudah memberitahumu
bahwa mutiara Mei adalah urusanku sendiri.
Aku tidak butuh campur tanganmu.
Jing Haisi,
Aku memerintahkanmu sebagai Tuan Wujian
untuk keluar dari Wujian
dan tidak pernah kembali.
Seperti yang diharapkan dari adik laki-lakiku.
Anda benar-benar Penguasa Wujian.
Ini belum berakhir bagi kita.
Li Motong.
Untukmu,
semua yang kulakukan itu berharga.
Terima kasih,
Li Motong.
♪Tangan roh jahat mendorongnya♪
♪Menjadi ciuman di atas rel♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
Li Motong.
Sebagai Tuan Wujian,
bagaimana mereka bisa begitu kejam kepadamu?
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
Wujian memiliki aturannya sendiri.
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
Apakah kamu khawatir padaku?
Jing Haisi memberitahuku
bahwa jika Anda bersikeras
tidak mengambil mutiara Mei,
kamu akan benar-benar mati.
Benarkah itu?
Akulah Penguasa Wujian.
Tidak mengambil mutiara Mei
tidak akan membunuhku.
Tapi kamu...
Kau berlutut pada Jing Haisi
untuk mendapatkan jiwaku kembali.
Kamu juga membunuh manusia untuk melindungiku
dan akhirnya tersambar petir.
Mengapa kamu memperlakukanku dengan begitu baik?
Apakah kamu lupa
pernikahan kita di gereja?
Itu mungkin palsu untukmu
tapi itu nyata
untuk saya.
Kamu lebih penting dari hidupku.
Tidak ada yang lebih penting
daripada hidup Anda.
Kakakmu meninggal
karena binatang iblis Wujian.
Aku khawatir kamu akan membenci Wujian atau aku.
Jadi, kamu harus tetap dekat denganku.
Anda benar.
Kejahatan bukanlah satu-satunya hal di Wujian.
Kau telah membawakanku penebusan
bukannya pembantaian.
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok di dalam peti mati yang dingin?♪
(Kamu terluka di sekujur tubuhku.)
(Kamu tidak takut mati.)
(Kamu mengajariku perbedaan
antara yang baik dan yang jahat)
(dan melepaskan simpul di hatiku.)
(Li Motong,)
(cintamu)
(membuatku jatuh cinta padamu.)
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan
dan keberanian♪
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya
ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan
dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪